e os celulares produzidos no Brasil
poderão ter rádio FM disponível
gratuitamente sem precisar de conexão de
internet um projeto de lei que tramita
na Câmara exige que todo aparelho
fabricado ou montado no país que tenha o
recurso ativado na última semana o
Ministro das Comunicações Fábio Farias
voltou a defender que todos os
dispositivos tenham capacidade de
sintonizar as emissoras de rádio o autor
da proposta Deputado Sandro Alex do PSD
afirma que a medida é uma forma de
garantir o acesso livre à informação
primeiro peão direito óleo promoção é o
direito também usuário poder ter Esta
possibilidade mas que você não tem no
telefone celular o rádio aberto muitas
vezes no final 4G 5g eu explicar os
dentes até quando eu vou sentar numa
Rodovia numa região distante que você
não tem no pacote de dado você poderia
receber a informação do rádio quer
disponível que é aberta Esta é uma
função esse
a radiodifusão e você poder levar
informação é democraticamente a todos de
acordo com o parlamentar os jipes usados
em smartphones já possuem capacidade
para habilitar a rádio FM mas as
fabricantes não ativam o recurso com
isso os usuários são obrigados a comprar
pacote de dados para acessar as
transmissões via streaming explica o
deputado Sandro Alex quase todos os
aparelhos já tem o chip disponível é
habilitação que se faz a história mas
essa atualização do software também é
muito simples não há qualquer tipo de
impacto econômico que gere um valor
agregado que tenha que aumentar o preço
do celular não E por quê que isso não
acontece ao interesse e vendo ter
informações este vender música ter
vender pacote de dados e crime para os
usuários e o rádio tá disponível de
forma gratuita com projeto de lei e
precisa ser votado na comissão de
constituição e justiça da câmara e de
e encaminhado para o Senado